लियान सोंगबाई देखने में तो सभ्य है लेकिन वास्तव में बेकार है।
उसमें कोई वास्तविक प्रतिभा नहीं है।
लियान परिवार का व्यवसाय विरासत में मिलने के कुछ समय बाद ही,
उसने सब कुछ बर्बाद कर दिया।
वह इस बार जागीर में आया
जागीर का उत्तराधिकार प्राप्त करने और ऋण चुकाने के लिए।
हमारे वरिष्ठ भाइयों की मृत्यु
यह निश्चित रूप से उसका काम था।
गुरुजी, मैं ग़लत था।
मुझे अहंकारवश लियान सोंगबाई का अनुसरण नहीं करना चाहिए था।
और मुझे गाओ ली पर भरोसा नहीं करना चाहिए था।
गुरुदेव, अब आप ही मेरे पास हैं।
जब आप युवा थे, तब से
जो नियम मैंने तुम्हें सिखाए थे,
क्या आपको अब भी वे याद हैं?
गुरु और शिष्य के बीच,
ईमानदारी होनी चाहिए.
तुम मेरे हो.
नीच.
मास्टर, वह एक जानवर है.
गुरुजी, मैं आपके साथ रहना चाहता हूं।
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
उसे मारने में मेरी मदद करो.
पति।
मेरा चेहरा...
क्या हुआ, मेरी पत्नी?
आपके चेहरे पर दर्द हो रहा है, है ना?
अफ़सोस की बात है।
तुम्हारा चेहरा पहले
लियान परिवार के योग्य हो।
लेकिन अब तुमको देखो, कितना बदसूरत हो।
आपको अब भी नहीं लगता
मैं तुम्हारे साथ वैसा ही व्यवहार करूंगा जैसा पहले करता था, क्या तुम ऐसा करोगे?
मुझे तो बस तुम्हारा चेहरा चाहिए था।
मैं जागीर का उत्तराधिकार प्राप्त करने के बाद तुम्हारे साथ व्यवहार करूंगा।
लियान सोंगबाई!
तुम बेशर्म कुतिया!
आप...
लिन शियाओरान को बाई हुआ के बारे में पहले से ही पता है।
क्या कहा आपने?
लेकिन मैं इस रहस्य को गुप्त रखने में आपकी मदद कर सकता हूं।
मालिक।
इस दुष्ट के झूठ पर विश्वास मत करो, गुरुजी!
टेंग रोंग और अन्य
निश्चित रूप से उसे जागीर के लिए मार दिया गया था।
मालिक।
लिन ज़ियाओरान.
लिन ज़ियाओरन को बाई हुआ के बारे में पता है।
मालिक।
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
यह ठीक है।
बस मुझे जागीर विरासत में दे दो,
और मैं तुम्हारे लिए उसकी देखभाल करूंगा.
बाई हुआ का शरीर जन्मदिन के भोज में प्रकट हुआ।
फिर, तीनों मृतकों के कंधों पर काले हाथों के निशान थे।
ओह, मैं समझा।
तो काले हाथ के निशान का उद्देश्य है...
आप सभी...
युवा नायक लिन.
हमें दोष मत दो.
हमने आपको जांच न करने की चेतावनी दी थी।
अब आप बहुत सारे रहस्य जान गए हैं।
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
यहां तक ​​कि तुम्हारा स्वामी भी तुम्हें नहीं छोड़ेगा।
लेकिन जागीर को अभी भी एक उत्तराधिकारी की जरूरत है।
अब, मैं ही एकमात्र संभावित उत्तराधिकारी हूं।
जाने का समय हो गया है.
इंतज़ार!
क्या आप नहीं जानना चाहते कि वास्तव में लोगों को कौन मार रहा है?
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम सब भी मर जाओगे.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मालिक।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
संतुष्ट।
केवल जागीर की प्रतिष्ठा को संरक्षित करना
आपके लिए, गुरुजी,
और लियान परिवार के लिए,
सचमुच लाभदायक है.
यदि हम गुरु और शिष्य के रूप में मिलकर काम करें,
हम प्रसिद्धि और धन दोनों प्राप्त करेंगे।
जहाँ तक उस कुतिया का सवाल है,
गुरुजी, आप उसका उपयोग अपनी इच्छानुसार कर सकते हैं।
मैं तुम्हारे बारे में गलत नहीं था.
मेरे सभी शिष्यों में,
केवल आप
मुझे सचमुच समझो.
गुरुजी, आप...
मूर्ख।
अगर मैं आपकी योजना से सहमत हो जाऊं,
मैं संभवतः आपका पहला शिकार होऊंगा।
अपने साथी शिष्यों के साथ मर जाओ।
मेरी जान,
जाओ मर जाओ.
बूढ़ा लम्पट.
अभी भी इस समय दिखाई नहीं दे रहा हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या लिन शियाओरान ने यहां कोई परेशानी पैदा की है।
हम जल्द ही पता लगा लेंगे.
अधिकारी ली, आप अंततः आ गए।
कृपया अंदर आएं।
चल दर।
ठीक है।
हाल ही में जागीर कैसी रही है, स्टीवर्ड वांग?
अधिकारी ली, आप असुविधाजनक समय पर आये हैं।
यह जागीर मालिक का जन्मदिन है।
उन्होंने कई शीर्ष शिष्यों को दृश्यों का आनंद लेने के लिए यात्रा पर ले गए।
मेहमानों की अगवानी के लिए अब केवल यह बूढ़ा नौकर ही बचा है।
मैंने कई वर्षों से उस हवेली का दौरा नहीं किया है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इतना नया दिखेगा।
देर रात और सुबह-सुबह,
यह पुरुषों के लिए अध्ययन का समय है।
जागीर मालिक के सभी शिष्यों ने अपना नाम बना लिया है।
मुझे भी महसूस होता है कि समय कितनी जल्दी बीत जाता है।
वैसे,
मेरा दोस्त लिन ज़ियाओरान कहाँ है?
अधिकारी ली, तुम्हें नहीं पता?
आपका मित्र जागीर मालिक के साथ यात्रा पर गया था।
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
लिन शियाओरान के बारे में मैं जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो अपना वचन तोड़ता हो।
उसका आपके साथ अपॉइंटमेंट था।
वह उनके साथ यात्रा पर नहीं गया होता।
हम्म।
यहाँ कुछ ठीक नहीं है.
हमें बाहर जाकर जांच करनी होगी।
अधिकारी ली, लेडी शेन,
मैंने आपके लिए शांतिदायक सूप तैयार किया है।
मैं इसे पहले आपके कमरे में रखूंगा।
जब यह अभी भी गर्म है तो इसे पी लें।
धन्यवाद, स्टीवर्ड वांग।
अरे।
इधर-उधर घूमने के बाद,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे यह जागीर
अभी भी सही नहीं लगता.
क्या आपको लगता है कि लिन शियाओरान सचमुच यात्रा पर जाएगा?